Tribo massahi
Clube da esquina 1972
Marconi Notaro 
Mutantes jardim elétrico
Piry Reis
Tuca Drácula I love you
Marcos Valle previsão do tempo
Nelson Angelo e Joyce 
José Mauro viagem das horas
Pedro santos Krishnanda
Hareton Salvanini 
Rubinho e Mauro Assumpção



Nesses com muitas palavras, pretendo usar menos...
Tipo:
Marcos Valle previsão 
Tuca Drácula



*Ingestão de Arquivos e Dados de Clientes*
Permitir o upload de arquivos em formato PDF para processamento e armazenamento.
Suportar o recebimento de dados estruturados de clientes (ex.: nome, CPF, descrição, numero camera).
Criar uma interface para envio de arquivos e dados. (verificar quem fará ajuste nessa tela)

*API para Processamento de Dados*
Extrair textos de PDFs e realizar pré-processamento dos dados.
Associar os dados extraídos a clientes ou contextos específicos.
Recuperação de dados do cliente

*Criação de Embeddings*
*Gerar embeddings para os dados processados usando modelos de aprendizado de máquina.*
Armazenar embeddings em banco de dados vetorial.
Atualizar embeddings sempre que os dados forem modificados.

*Recuperação de Dados*
Desenvolver consultas eficientes para buscar embeddings relevantes.
Permitir que sejam inseridos as resposatas do operador durante o chamado
Permitir extração de ralatórios

*Desenvolvimento de Prompts*
Criar prompts otimizados para o modelo de geração de respostas.
Adaptar prompts dinamicamente com base nos dados recuperados e no histórico de interação.

*Interface de Chat para Operadores*
Desenvolver um chat no front-end para interação entre operadores e o sistema.
Mostrar as respostas geradas pelo modelo junto com o contexto recuperado do cliente especifico.
Implementar funcionalidades como:
- Botões interativos no chat com temporizador programável para desaparecimento automático após um período definido ou quando acionados.
- Permitir o operador inserir oque ocorreu durante o chamado

